# Интернет магазин (ASP.NET MVC5)
##  Структура проекта:
###   Модели

Проект создан с типом аутентификации 'No Authentication'. Вся логика авторизации и аутентификации добавлена вручную.
Класс пользователя 'ApplicationUser' наследуется от базового класса IdentityUser, при авторизации и аутентификации
вся работа идёт не напрямую с 'ApplicationUser', а через 'ApplicationUserManager',который наследует весь функционал 
от базового класса  'UserManager'.

Для устранения жёсткой связи между контроллерами и моделями в проект внедрены зависимости (библиотека Ninject для 
создания специального распознавателя зависимостей, который MVC Framework будет применять при создании экземпляров 
объектов внутри приложения). 

Созданы интерфейсы ICartRepository,ICategoryRepository,IProductRepository, методы которых и используют контроллеры.

Класс 'Category' описывает категорию товара.
Класс 'Product' описывает сущность товара.
Класс 'LoginModel' модель для аутентификации.
Класс 'RegisterModel' модель для авторизации.
Класс 'Cart' описывает корзину покупок и базовые действия, совершаемые в ней, наследует методы ICartRepository.
Класс 'Purchase' модель для покупки товара.
Класс 'PagInfo' модель для создания пагинации.
Класс репозитория 'ProductRepository' содержит логику действий с продуктом, наследует методы IProductRepository.
Класс репозитория 'CategoryRepository' содержит логику действий с продуктом, наследует методы ICategoryRepository.

Для обращения к базе данных используется технология Entity Framework.

Класс контекста данных 'ProductContext' наследует свойства базового класса 'IdentityDbContext'.
Класс 'ProductDbInitializer'служит для инициализации базы данных начальными значениями.
Класс 'CartIndexViewModel' служит для инициализации корзины покупок.


###  Контроллеры

В каждом контроллере применены внедрения зависимостей (контроллеры используют методы интерфейсов)
Логика авторизации и аутентификации представлена в контроллере 'AccountController'.
В методе 'Register'  представлен механизм подтверждения регистрации.
С помощью 'SmtpClient' пользователю направляется письмо,содержашее ссылку для подтверждения регистрации.

Логика разбития контента на страницы (пагинация) представлена в 'HomeController'.
Так же в 'HomeController' реализован способ загрузки на сервер изображения товаров.
В базе данных хранятся ссылки, а сами изображения на сервере.

Логика действий с  продуктом представлена в 'ProductsController'.
Логика навигации по сайту представлена в 'NavController'.
Логика добавления товара в корзину , совершения покупки и email-оповещения о покупке представлена в 
'CartController'.
